美國那邊也一直在報導月球那件事
為師想看些更有意思的頭條報導呢
班會之前在校舍後面養精蓄銳是這傢伙的慣例
以20馬赫的速度飛到夏威夷買來飲料和英文報紙
邊喝飲料邊看報…
和你提供的情報一樣
謝啦 渚
加油哦 杉野
100億日元 是我的了
我們是殺手
暗殺目標是老師
早安
來 大聲問個好
殺…殺老師 早安
將為師的致命弱點 對老師BB彈嵌入棒球
這主意真不錯
這樣的話 就不會發出空氣槍那樣的槍聲了
但是
在棒球飛著的這段時間裡 為師實在是閒得慌
直接碰球的話 為師的細胞又會被破壞
於是…
為師特地去器材室取來了手套
祝你們能在畢業之前暗殺成功囉
走吧 到班會的時間囉
好吧…
該死…
果然我投出的球是沒希望的嗎
杉野…
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
棒球課
老師是蒸發掉月球的7成的怪物
還揚言明年3月要毀滅地球
那種怪物不知為何卻跑來當我們的班導師
防衛省給我們的任務是
在明年3月之前殺掉這個老師
暗殺成功的報酬是100億日元
喂 渚
聽說杉野今天早上暗殺失敗了
在那之後他就變得無精打采的了
明明就不用那麼灰心喪氣的說
畢竟至今為止還沒有人得手過嘛
殺不死的老師…
人送綽號
殺老師
菅谷同學
就差那麼點
為師應該是更加骨感一點的喲
要好好觀察目標!!
哪裡骨感了啊
線條畫得更乾淨些
!
那麼 同學們
為師今天有要事在身 就先走一步了
有要事？
沒錯 為師要去紐約看比賽
就這麼走掉了
那傢伙在搞什麼啦
老師也真是的
偶爾也帶點伴手禮回來就好了
收到暗殺對象送來的伴手禮 不會於心不安嗎
收點吃的應該沒關係吧
又不會留任何後患
妳的重點還真是奇特
紐約有什麼伴手禮
酒之類的怎麼樣
我們又不能喝酒
果然還是帶些點心好了
金髮美女…
把持不住欸
就是說啊
金髮美女 金髮 金髮美女…
烏間先生
進展如何
找到殺死那傢伙的突破口了嗎
突破口…
話說 我們可是E班欸
辦不到的啦 烏間先生
那傢伙速度太快了
能以20馬赫速度飛走的傢伙 我們怎麼可能殺得掉嘛
沒錯 再強的軍隊也殺不掉它
就是嘛
但是 只有你們有機會
不知為何 那傢伙從不缺席你們的課堂
放著不管的話 明年3月它肯定會毀滅地球
看看被削掉大半的月亮 你們應該就能懂
到時候 人類將無處可逃
留著它的命實在太危險
這間教室是唯一能殺死它的地方
我們這個吊車尾的E班 被賦予了一個機會
一個拯救地球成為英雄的機會
不過 我想不通
為什麼殺老師想要毀滅地球
為什麼在這個節骨眼上又來當我們的班導師
然後啊 上次我出去玩的時候…
我幫你擦乾淨了喲 杉野同學
殺老師
話說 你在吃什麼啊
昨天在夏威夷買的椰子
你也來一口嗎
一般都是拿來喝的吧
昨天的暗殺時的那球投得不錯喲
說得真好聽
一想就明白 以我的球速怎麼可能擊中20馬赫的老師
你是棒球部的嗎
之前是
之前？
這所隔離校舍裡的E班學生 是禁止參加社團活動的
既然因成績不好而落到了E班 那就先好好學習再說
這還真是不公平呢
不過我也已經無所謂了
昨天你也看到了吧
我的球速太慢了
因為太慢而被打得落花流水 而被踢出了比賽隊伍成員
從那之後 我也無心學習
如今淪落到終點站E班
杉野同學
為師給你個建議吧
得盡快交作業了
老師…
在和杉野說什麼呢
莫非…
是對昨天的暗殺懷恨在心而糾纏著他…
比想像中糾纏得更厲害
你在幹什麼啊 殺老師
不是約好不傷害學生的嗎
杉野同學
你昨天那球的投球姿勢很有特色
模仿的是進軍職業棒球大聯盟的有田投手吧
但是呢 觸手是不會說謊的
和有田投手相比 你肩膀的肌肉結構太差
這是什麼意思
以你的身體素質 是無法投出他那樣的高速球的
你再怎麼模仿有田選手 都是於事無補的
為…
為什麼…
為什麼 老師…能這麼肯定
渚…
因為我們是吊車尾 因為我們在終點站E班
所以做什麼都是徒勞 你是這個意思嗎
嗯…
要說為什麼的話…
昨天為師找他本人確認過了
已經確認過的話 那就無話可說了
簽名也到手了
這觸手
搞什麼啊！
你居然在那種狀況下要了簽名
這樣人家當然會生氣啦
註：日語裡觸手的觸和打擊的發音很像。殺老師在這裡說了個冷笑話
果然是「觸」手 太打擊人了
這樣啊
果然我們在天賦上有差距啊
不過 在手肘和手腕的柔韌性上 你更勝一籌
加以鍛鍊的話你會遠遠超過他的吧
為師已經用觸手細細比較過 不會有錯的
天賦遠不止一種
去尋找能發揮你天賦的暗殺方式吧
我的手肘和手腕 勝他一籌…
我的…天賦嗎
殺老師
莫非你是為了給杉野建議才去紐約的嗎
當然囉 這是為師的職責
一般的老師是不會做到這種程度的
更何況 老師接下來不是還要毀滅地球的嗎…
渚同學 為師呢
是為了遵守和某人的約定才成為你們的老師的
直到我毀滅地球的那天 我都會是你們的老師
與毀滅地球相比 更重要的是認真對待你們每一個人
殺老師
能請你別在本子裡面批註一些莫名其妙的問題嗎
雖然我也懂你想炫耀自己批改工作神速的心情
我以為這樣會有拿到獎金的感覺 你們應該會高興…
不如說更像是罰款吧
總…總而言之
你們也好好享受學校生活和暗殺過程吧
只不過 暗殺是注定成功不了的呢
好厲害喔 杉野
球看起來就像消失了一樣
我正在練習充分利用手肘和手腕的變化球
速度慢的直球和變化球 兩者交替應用 能給人球速變快的錯覺
雖然對那傢伙來說 這球速還是慢得讓它想睡吧
儘管如此 渚
我會繼續下去的
不論是棒球 還是暗殺
我們的老師兼備超快的速度和萬能的觸手
說實話 我不認為自己能殺得了它
不過…
殺老師
我有點想殺你 能過來一下嗎
真是不長記性啊
但是 不可思議的是 殺老師的暗殺教室讓我們充滿幹勁
還蠻有意思的呢
找到了 找到了
聽說它今天的點心是用北極的冰做的刨冰
那隻章魚 別像去趟便利商店一樣去北極啦
上吧
100億日元我們平分
殺老師
讓我們也吃點刨冰嘛
學生們向我敞開了心扉
露出那麼燦爛的笑容…
散發出這麼強烈的殺氣
咦
不過呢…
你們的笑容有點假
還不足以讓我放鬆警惕
放下這麼危險的專用刀具
邊賞花 邊從自然的笑容開始學起吧
話說回來 殺老師
這些不是全班同學一起種的花嗎
是大家種的？
殺老師好過分
我們用心栽培 好不容易養到它開花…
對不起 我這就去把新的球根…
給買回來了
不準用馬赫速度種
明白了
每一朵都要悉心照顧
遵命
注入更多的愛意
喂…不是說那傢伙要毀滅地球的來著
現在居然在種著鬱金香呢
怪物裝什麼純良
渚 你在寫什麼啊
我想把老師的弱點記下來
說不定到時候能為暗殺帶來一些啟發
殺老師的弱點①
耍帥就會出醜
話說 這個弱點能派上用場的嗎
別這麼說嘛
說不定能派上用場呢
身高 站直的話大概3公尺
特技 超音速移動
這什麼東西
派不上用場呢
暫時是沒用呢
我們是殺手
椚丘國中3年級E班是暗殺教室
然後 除了我們之外 都是衝刺名校的精英們
防衛省應該已經通知過你了
從明天開始 我也會作為體育老師擔任E班的副班導師
在監視它的同時
我也會在技術層面和精神層面上對學生們提供支援
我已經取得教師資格證 請放心
請便
記得要把學生們的學業和安全放在第一位
那麼 我先告辭了
真是個通情達理的理事長呢
作為回報 國家也給了他不少錢
不過他這樣確實方便我們辦事
有個怪物要毀滅地球
它不僅讓軍隊束手無策 還悠哉悠哉的當著老師
國家機關內部人員和這裡的理事長 還有那個校舍的E班同學
這個秘密 只有這些人知道就夠了
慘了
成績再往下掉的話 就要被分配到E班去了
不會吧
要是掉到那裡去的話 就基本完蛋了
在那所沒有學生食堂 廁所也很髒的隔離校舍
被這邊的師生看扁
不考出特別優秀的成績就回不來
名副其實 是終點站E班啊
要是掉到那裡的話 我還不如去死
就是啊
可不能變成他們那樣 必須加油啊
插播節目
告訴我吧 椚丘仔
我們遵循「高度成長教育」的理念、
為學生提供能引導出他們無限潛能的
理想環境。
大家好 我是椚丘仔
是這所學校的吉祥物哦
就在這個環節 為大家詳細介紹一下椚丘學園吧
椚丘學園 偏差值66
是一所熱情陽光 讓人充滿幹勁的學校
欸 好厲害
學生們關係和睦 地位平等
地位平等喔
原來如此 通過對極少數學生進行嚴格的差別對待
給大部分學生帶來緊張感和優越感 並致使他們奮發向上嗎
這樣的教學結構很合理
對我們來說 那間隔離校舍也很適合執行機密任務
但那些被隔離出來的差生們怎麼受得了呢
烏間先生 你好
你好
從明天開始 我也將以教師的身份協助你們
這樣啊
多多關照
那從今以後要叫你烏間老師啦
話說回來 那傢伙在哪裡
這個啊 殺老師把班級的花壇搞得亂七八糟
作為賠禮
正在舉辦放水暗殺大會
作為賠禮 為師給你們個福利
為師難得如此行動不便呢
怎麼樣 渚
我們完全沒被放在眼裡
這…這還能算是暗殺嗎
不過 等一下
根據殺老師的弱點來看的話
沒用的 E班的各位
以我的速度 這水放了也等於沒放
你們要殺我簡直是做夢…
就是現在 上啊
糟…糟糕了
現在危險了…現在危險了…
殺老師的弱點① 耍帥就會出醜
弱點筆記還是能派上用場的吧
我會繼續記下去的
等…等一下
繩…繩子和觸手纏在一起了
殺老師的弱點② 很容易焦頭爛額
這時就該 少年JUMP
該死 被它跑了
你們追不到這裡來吧
你們的身體素質可差遠了
笨蛋 笨~蛋
明明就差一點了
明天的作業增加一倍
肚量真小
殺老師的弱點③ 肚量小
它逃跑了
不過 這是目前最接近成功的一次暗殺了呢
以這種發展趨勢 我們還會有機會的
暗殺成功了的話 100億日元要怎麼花呢
國中生們在興致勃勃地討論著暗殺的事
這怎麼看都不正常
渚 我們殺得了它嗎
必須去殺
不抱著殺死它的覺悟 就沒辦法和它相處下去
但不可思議的是
這所學校裡 最神采奕奕的學生
居然在這個由暗殺對象帶領的E班
情況如上所述
事關地球存亡 切勿洩露秘密
一旦洩密 我們將透過手術來消除你的記憶
真可怕呢
我們已經對E班全體同學做了同樣的說明
其他人都已經開始執行任務了
等停學處分結束後 你也會回到E班
所以我們也將暗殺任務委託於你
我說啊…
這把橡膠一樣的刀 真的有用嗎
雖然對人類無害 但保證對那傢伙有效
算了 就算不是人類也沒關係
我啊 一直想殺一次…
老師這類生物呢
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
杉野同學 人的手臂有肱二頭肌之類的屈肌
和肱三頭肌之類的伸肌
通過收縮各個部位的肌肉 能使手臂自由屈伸
不過 為師的關節難以分辨就是了
下集 暗殺教室
業課